1 - Realizar la planificación de acuerdo a una metodología de desarrollo ágil (iterativa e incremental) y la capacidad de seguir dicha planificación por sprints.
    En nuestro caso usaremos la metodología Scrum ¿En qué se basa la metodología Scrum? Scrum se basa en aspectos como: 
          - La flexibilidad en la adopción de cambios y nuevos requisitos durante un proyecto complejo. 
          - El factor humano.
          - La colaboración e interacción con el cliente. 
          - El desarrollo iterativo como forma de asegurar buenos resultados.
          
2 - Codificación.

3 - Creación de un plan de gestión de configuración.

4 - Implementación y distribución del trabajo y la gestión del trabajo.

5 - Uso de Maven para gestionar la construcción del software.

Actualizar .gitignore
